# Информационный портал

Подробную информацию по всем доступным механикам сервера, а так же различные гайды можно найти в статьях ниже:

- [1. Свод игровых правил](/info/rules/) - обязательно к прочтению
- [2. История и сеттинг игрового мира](/info/lore/) - тот кто не знает истории обречен ее повторять
- [3. Информация по грузовому судну торгового флота корпорации Посейдон Оил PO-501](/info/poseidon/)
- [4. Краткая информация об основных отличиях FoRP от Fallout & Fallout 2](/info/intro1)
- [5. Регистрация аккаунта и создание персонажа](/info/start/) - рождение через боль
- [6. Основы управления](/info/basics) - учимся ходить
- [7. Команды, доступные игрокам](/info/keys)
- [8. Очки жизни, реанимация, cмерть](/info/hp) - не забываем, что смерть в игре перманентная!
- [9. Травмы, особые ранения, негативные статусы](/info/status) - тяжелые раны и прочие эффекты.
- [10. Общение в игре, эмоции](/info/chat)

Игровые механики:

- [11. Голод, жажда, добыча воды и пищи](/info/hunger/)
- [12. Медицина и первая помощь](/info/medicine/)
- [13. Торговля/передача вещей](/info/trading)
- [14. Воровство и взлом замков](/info/thief)
- [15. Связывание, переноска тел](/info/bondage)
- [16. Добыча полезных ископаемых](/info/mining)
- [17. Работа в кузнице. Переработка. Ковка.](/info/smelting)


